Bienvenue sur la vidéo tutorielle : créer des landing pages qui vendent.
cue-2
Cette formation montre comment construire une offre de landing pages qui convertit vraiment, comment la vendre sans jargon
inutile et comment livrer des pages propres, rapides et orientées business pour des clients qui veulent...
cue-3
Module 1. Cadrer l'offre et le message avant la maquette.
cue-4
Une landing page commence par une offre lisible, pas par une palette de couleurs.
cue-5
Si tu demarres trop vite dans l'outil, tu vas produire une page jolie mais floue.
cue-6
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée centrale du module, le résultat...
cue-7
Passons maintenant à l’application du module 1.
cue-8
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Google Docs ou
Notion, formulaire de cadrage client, captures de concurrents.
cue-9
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : clarifier la
cible, le probleme et la promesse, lister les...
cue-10
Module 2. Outils, copywriting et maquette simple.
cue-11
La bonne stack te fait gagner du temps.
cue-12
Elle doit etre assez simple pour livrer vite et
assez propre pour rassurer le client.
cue-13
Tu n'as pas besoin d'un outil complexe.
cue-14
Tu as besoin d'une methode claire entre redaction, maquette et integration.
cue-15
Si tu...
cue-16
Passons maintenant à l’application du module 2.
cue-17
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants :
Figma ou Framer, Notion ou Google Docs, Canva.
cue-18
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : rediger d'abord le texte brut,
maquetter ensuite une version simple, preparer les visuels et...
cue-19
Module 3. Structurer la page et ecrire pour la conversion.
cue-20
Une page qui vend guide le lecteur.
cue-21
Elle ne lui demande pas de deviner pourquoi il doit rester puis agir.
cue-22
Le copywriting utile n'est pas du grand art.
cue-23
C'est la capacite a formuler un benefice, une preuve et un prochain pas.
cue-24
Si tu es...
cue-25
Passons maintenant à l’application du module 3.
cue-26
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : grille benefices, preuves
et objections, banque de formulations CTA, checklist de lisibilite mobile.
cue-27
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre :
ecrire un hero clair, ajouter les...
cue-28
Module 4.
cue-29
Vendre la prestation landing page et cadrer les retours.
cue-30
La rentabilite ne se joue pas seulement sur la production.
cue-31
Elle se joue aussi sur le cadrage des retours.
cue-32
Tu dois decider des le depart combien de retours sont inclus
et comment presenter un upsell sans lourdeur.
cue-33
Si tu es débutant,...
cue-34
Passons maintenant à l’application du module 4.
cue-35
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : template d'offre
landing page, politique de retours claire, script de passation.
cue-36
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : vendre une offre
simple avec un perimetre court, cadrer le...
cue-37
Module 5. Construire, tester et livrer sans casse.
cue-38
Livrer une landing page rentable, c'est aussi livrer
une page stable, testee et exploitable.
cue-39
Le client juge la page sur la qualite percue, mais aussi sur les details :
chargement, formulaires, mobile, analytics et redirections.
cue-40
Si tu es débutant,...
cue-41
Passons maintenant à l’application du module 5.
cue-42
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : outil de build
adapte, outil de test responsive, Google Analytics ou Pixel si prevu.
cue-43
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : integrer la
page avec une structure propre, tester...
cue-44
Module 6.
cue-45
Optimiser, maintenir et faire evoluer la page apres livraison.
cue-46
Une landing page vivante ouvre souvent sur des besoins
d'optimisation, de tracking, d'A-B test ou de maintenance.
cue-47
La vraie valeur n'est pas seulement de livrer la page.
cue-48
C'est de savoir l'ameliorer avec methode.
cue-49
Si tu es...
cue-50
Passons maintenant à l’application du module 6.
cue-51
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : journal
de retours, mesures de base, liste d'evolutions possibles.
cue-52
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : collecter les retours
et signaux de friction, mesurer les conversions ou...
cue-53
Module 7.
cue-54
Pack de checklists, sections reutilisables et scripts client.
cue-55
Ce pack te permet de gagner du temps, de garder un niveau
constant et de rassurer le client avec une methode.
cue-56
Ce module sert à comprendre la logique avant de passer à l’exécution.
cue-57
Si tu es débutant, retiens surtout l’idée...
cue-58
Passons maintenant à l’application du module 7.
cue-59
Pour avancer proprement, prépare d’abord les éléments suivants : Un pack de travail pour
accelerer la, production, la recette et la livraison de, landing pages..
cue-60
Ensuite, suis cette logique de mise en œuvre : Un
pack de travail pour accelerer la,...
cue-61
Tu as maintenant une vue d'ensemble tutorielle de
créer des landing pages qui vendent.
cue-62
Le bon usage de cette formation, ce n’est pas de tout regarder passivement.
cue-63
C’est de reprendre chaque module, de préparer les outils, de rédiger les
documents utiles, puis de tester la méthode sur un cas réel,...